后来 - 刘若英
NOTE ItemComment: 12
后来
NOTE ItemComment: 13
我总算学会了
NOTE ItemComment: 14
如何去爱
NOTE ItemComment: 15
可惜你
NOTE ItemComment: 16
早已远去
NOTE ItemComment: 17
消失在人海
NOTE ItemComment: 18
后来终于在眼泪中明白
NOTE ItemComment: 19
有些人
NOTE ItemComment: 20
一旦错过就不在
NOTE ItemComment: 21
栀子花
NOTE ItemComment: 22
白花瓣
NOTE ItemComment: 23
落在我蓝色百褶裙上
NOTE ItemComment: 24
爱你
NOTE ItemComment: 25
你轻声说
NOTE ItemComment: 26
我低下头
NOTE ItemComment: 27
闻见一阵芬芳
NOTE ItemComment: 28
那个永恒的夜晚
NOTE ItemComment: 29
十七岁仲夏
NOTE ItemComment: 30
你吻我的那个夜晚
NOTE ItemComment: 31
让我往后的时光
NOTE ItemComment: 32
每当有感叹
NOTE ItemComment: 33
总想起
NOTE ItemComment: 34
当天的星光
NOTE ItemComment: 35
那时候的爱情
NOTE ItemComment: 36
为什么就能那样简单
NOTE ItemComment: 37
而又是为什么
NOTE ItemComment: 38
人年少时
NOTE ItemComment: 39
一定要让深爱的人受伤
NOTE ItemComment: 40
在这相似的深夜里
NOTE ItemComment: 41
你是否一样
NOTE ItemComment: 42
也在静静追悔感伤
NOTE ItemComment: 43
如果当时我们能
NOTE ItemComment: 44
不那么倔强
NOTE ItemComment: 45
现在也
NOTE ItemComment: 46
不那么遗憾
NOTE ItemComment: 47
你都如何回忆我
NOTE ItemComment: 48
带着笑或是很沉默
NOTE ItemComment: 49
这些年来
NOTE ItemComment: 50
有没有人能让你不寂寞
NOTE ItemComment: 51
后来
NOTE ItemComment: 52
我总算学会了
NOTE ItemComment: 53
如何去爱
NOTE ItemComment: 54
可惜你
NOTE ItemComment: 55
早已远去
NOTE ItemComment: 56
消失在人海
NOTE ItemComment: 57
后来终于在眼泪中明白
NOTE ItemComment: 58
有些人
NOTE ItemComment: 59
一旦错过就不在
NOTE ItemComment: 60
你都如何回忆我
NOTE ItemComment: 61
带着笑或是很沉默
NOTE ItemComment: 62
这些年来
NOTE ItemComment: 63
有没有人能让你不寂寞
NOTE ItemComment: 64
后来
NOTE ItemComment: 65
我总算学会了
NOTE ItemComment: 66
如何去爱
NOTE ItemComment: 67
可惜你
NOTE ItemComment: 68
早已远去
NOTE ItemComment: 69
消失在人海
NOTE ItemComment: 70
后来终于在眼泪中明白
NOTE ItemComment: 71
有些人
NOTE ItemComment: 72
一旦错过就不在
NOTE ItemComment: 73
后来
NOTE ItemComment: 74
我总算学会了
NOTE ItemComment: 75
如何去爱
NOTE ItemComment: 76
可惜你
NOTE ItemComment: 77
早已远去
NOTE ItemComment: 78
消失在人海
NOTE ItemComment: 79
后来终于在眼泪中明白
NOTE ItemComment: 80
有些人
NOTE ItemComment: 81
一旦错过就不在
NOTE ItemComment: 82
永远不会再重来
NOTE ItemComment: 83
有一个男孩
NOTE ItemComment: 84
爱着那个女孩